The best elements within us can spread light and virtue,
Наши лучшие качества — не что иное, как элементы света и добродетели,
and I know ponies who represent them all:
и я знаю тех, кто олицетворяет каждый из них:
strength,
силу,
bravery,
храбрость,
healing,
целительство,
beauty,
красоту,
hope,
надежду
and sorcery.
и колдовство.
Myself, and these Pillars of Equestria were gathered together by another
Я и прочие Столпы Эквестрии объединились, откликнувшись на зов одного пони,
to maintain and share the light of these powerful ideals…
чтобы хранить и распространять свет этих великих идеалов…
But we soon came to believe the pony who brought us together,
Но вскоре мы осознали, что тот, кто свёл нас вместе,
only wanted that power for himself.
лишь желал забрать всю силу себе.
Cast out and alone,
Изгнанный и одинокий,
this power-mad pony turned to darkness to satisfy his thirst.
этот одержимый могуществом безумец низринулся во тьму, чтобы утолить свою жажду.
Transformed into a Pony of Shadows, he returned for revenge
Обернувшись Пони Теней, он вернулся, чтобы отомстить:
to extinguish the Pillars' light and rob the world of hope.
погасить свет Столпов и лишить мир надежды.
To stop him, the Pillars and I must make a grave sacrifice.
Чтобы остановить его, мы со Столпами должны принести великую жертву.
But we shall leave behind a seed
Но после себя мы оставим зерно
in hopes that one day it will grow into a force to stand against the darkness for all time.
в надежде, что однажды из него вырастет сила, способная противостоять тьме до скончания времён.
We must now face the fiend
А сейчас пора встретиться со злом,
with the only plan we have…
и шанс у нас только один…
"…I only hope it will be enough."
"…только бы нашей жертвы было достаточно."
That's the last entry.
Это последняя запись.
And maybe Starswirl's final words before he vanished.
И, возможно, это последние слова Старсвирла перед исчезновением!
I've always wondered what happened to Starswirl.
Всегда хотела узнать, что же случилось со Старсвирлом.
This is quite a discovery, Sunburst.
Это настоящее открытие, Санбёрст.
So it's genuine?
Так он подлинный?
You can verify that this journal really belonged to Starswirl the Bearded!?
Вы уверены, что это и правда дневник Старсвирла Бородатого?
Indeed. From the looks of it,
Да. Судя по всему,
the last thing he wrote before facing the Pony of Shadows.
это последнее, что он написал перед встречей с Пони Теней.
So, the Pony of Shadows was really real?
Значит, сказки про Пони Теней и правда правдивые?
It appears so.
Похоже на то.
We never met the other Pillars,
Мы никогда не встречали других Столпов
and we were too young to understand the danger they faced.
и были слишком юны, чтобы понимать, с какой опасностью они столкнулись.
Hold on a second now.
Погодите-ка секундочку.
All those legendary ponies were real too?
Все эти легендарные пони тоже настоящие?
And they went out with Starswirl to face the Pony of Shadows?
И они вместе со Старсвирлом отправились на битву с Пони Теней?
And then none of them were ever heard from again?
И ни о ком из них больше никогда не слышали?
Yeah. Weren't you listening?
Ну да. Ты что, не слушала?
But what happened to them all?
Но… что же с ними случилось?
They must have defeated the villain,
Должно быть, они победили злодея,
since Equestria is still full of light and hope.
раз Эквестрия до сих пор полна света и надежды.
But how? And where did they go?
Но как? И куда они пропали?
My Olde Ponish is a bit rusty,
Мой древнепонийский уже не тот,
but I wonder if the answers can be found somewhere within the pages of this book.
но мне кажется, что ответ кроется где-то на страницах этой книги.
Well, I just happened to be an expert in Olde Ponish.
Ну, так уж вышло, что я эксперт по древнепонийскому.
I mean, I've practically memorized every ancient text about Starswirl there is…
Ведь я практически наизусть знаю все древние тексты о Старсвирле, какие только есть!
Seriously. All of them.
Серьёзно. Вообще все.
We have fond memories of our old teacher.
Мы с теплотой вспоминаем нашего старого учителя.
If you could discover what happened to him, we would be most grateful.
Мы будем глубоко признательны, если ты сможешь выяснить, что с ним произошло.
Solving a thousand-year-old mystery could take forever!
На решение тысячелетней загадки может уйти целая вечность!
Think of the research, the re-reading, the re-re-reading…
Только представь: исследовать, перечитывать, перечитывать перечитанное…
You might find you need help.
Тебе может понадобиться помощь.
Luckily, she's got a whole bushel of helpers right here.
К счастью, у неё целая куча помощников прямо здесь.
Totally!
Точно!
How long will all this research take, exactly?
А сколько, вы говорите, это всё исследование займёт?
Let's get this back to my library.
Давайте вернёмся в мою библиотеку.
I'm sure we'll figure out what happened in no time.
Уверена, мы в мгновение ока выясним, что там случилось.
Figure it out yet, Twilight?
Уже выяснила, Твайлайт?
Wha-what? What did you figure out?
Что-что? Что тебе удалось выяснить?
You figured something out?
Ты что-то выяснила?
What is it?
Что такое?
Nothing.
Ничего.
I mean, Starswirl was a genius, obviously, but forget Olde Ponish,
Старсвирл, конечно, гений, но дело тут даже не в древнепонийском —
there's parts where his hornwriting is like another language!
буквы у него такие, что местами рогопись словно на другом языке!
Twilight, we've been studyin', and referencin', and cross referencing
Твайлайт, мы всё изучали, делали и пометки и пометки к пометкам
for three days straight now.
уже три дня напролёт.
I haven't spent this much time reading since the last Daring Do book came out.
Да я столько не читала с тех пор, как вышла последняя книга про Дэринг Ду.
Perhaps it is time to take a break.
Может, и правда пора сделать перерыв.
This mystery is over a thousand years old, after all.
В конце концов, этой тайне больше тысячи лет.
Another day or two won't make a difference!
Один или два дня ничего не изменят.
Two days?! I don't want to waste two seconds.
Два дня?! Да я и двух секунд терять не хочу!
I'm close to an answer. I can feel it.
Я близка к разгадке. Я это чувствую.
"Hearg sylfum se Ponhenge,"
"Hearg sylfum se Ponhenge."
What's that?
Что это?
The Temple of Ponhenge?! You can read that?!
Храм Понихенджа?! Ты смогла это прочесть?!
The hornwriting's pretty sloppy, but it's nowhere near as bad as mine.
Ну, его рогопись весьма небрежна, но до моих кривуль ему далеко.
"Toward dol grimlic of fola firgenbeorg?"
"Toward dol grimlic of fola firgenbeorg?"
At the base of Foal Mountain…
У подножия Жеребячьей горы…
"User endemest scield…"
"User endemest scield…"
Our last stand.
Наша последняя битва.
Well, that sure sounds like a clue to me.
Ну, вот подсказку и нашли.
This is it. Ponhenge.
Вот и он. Понихендж.
I can't believe it.
Глазам своим не верю.
I've never seen magical runes like these before.
Никогда не видел магических рун, похожих на эти.
Have you?
А ты?
I don't think anypony's seen any of this for a long time.
Как по мне, так подобных мест вообще давно никто не видел.
It'd take a whole team of ponies to clear away all this brush.
Да тут куча народу понадобится, чтобы все эти заросли расчистить.
Even then, I'm not sure we'd find out what happened here a thousand years ago.
Даже тогда мы вряд ли сумеем выяснить, что тут случилось тысячу лет назад.
You're right.
Ты права.
I suppose it was a long shot.
Похоже, шансов было немного.
Cheer up, Twilight.
Не унывай, Твайлайт.
Finding a whole set of ancient ruins is pretty impressive.
Отыскать целый комплекс древних руин — это уже не мало.
Maybe you could write a paper on it!
Может, ты даже напишешь об этом статью!
I guess I hoped we'd get here and the mystery would just magically be explained.
Видимо, я надеялась, что стоит нам здесь оказаться, — и всё станет ясно как по волшебству.
Twilight?
Твайлайт?
Starswirl!? I— I've wanted to meet you my whole life
Старсвирл? Д-да я всю жизнь мечтала вас встретить!
I can't believe you're here…
Не могу поверить, что вы здесь…
I don't think he is here.
Не думаю, что он здесь.
I don't think any of them are.
Как и все остальные.
You summon me at your peril, Starswirl.
Ты призвал меня себе на погибель, Старсвирл.
Once I defeat all of you, this realm will embrace the darkness
Когда я раздавлю вас, весь мир погрузится во тьму,
as I did so long ago.
как и я когда-то давно.
Drawing me here will only make me stronger.
Заманив меня сюда, вы лишь сделали меня сильнее.
You will never defeat me!
Вам никогда меня не победить!
We did not come here to defeat you…
Мы здесь не для того, чтобы побеждать тебя…
What are you doing?!
Что вы творите?!
We came to contain you.
Мы — твоя одиночная камера.
Well, you did ask for a magical explanation.
Ну, вот всё и стало ясно как по волшебству.
What just happened?
И что это было?
It looked like Starswirl cast a spell that banished the Pony of Shadows.
Похоже, Старсвирл произнёс заклинание, изгнавшее Пони Теней.
Of course!
Ну конечно!
Powerful magic like that would leave an impression on this place.
Столь мощное заклинание могло наложить отпечаток на это место.
Bringing the book back here let us see what happened.
Вернув сюда эту книгу, мы смогли увидеть, что произошло.
Which was what?
Но что именно?
Starswirl and the rest of the Pillars sacrificed themselves to save Equestria.
Старсвирл и остальные Столпы пожертвовали собой ради спасения Эквестрии.
It's amazing to think one of the greatest mysteries of Equestria was solved with a musty old book from an antique shop.
Подумать только — одну из величайших тайн Эквестрии
But I wouldn't say the mystery's solved.
А я бы не сказал, что тайна разгадана.
Starswirl's spell was one of the most powerful feats of magic in all of history.
За всю историю магии не было ничего подобного заклинанию Старсвирла.
It'll take years of study before we fully understand it.
Потребуются годы исследований, прежде чем мы полностью поймём его.
I think I understand Starswirl's spell!
Кажется, я поняла заклинание Старсвирла!
I know I've finished one of Starswirl's spells before
Одно из его заклинаний я уже как-то раз завершила,
but this one was on a whole different level!
но это заклинание — совершенно иного уровня!
Was it an explosion of magical feedback?
Это была магическая отдача?
An evocation? A kind of incantation?
Воплощение? Разновидность проклятья?
It's Starswirl, so the possibilities are endless!
Это же Старсвирл, так что там могло быть что угодно!
And once Starlight set me on the right track with his crazy hornwriting…
И как только Старлайт мне подсказала, как нужно читать его каракули…
I mean, he was a genius, so I guess we can forgive a little messiness…
В смысле, он гений, так что ему вполне простительна некоторая неряшливость.
I went through the journal again and it's amazing!
Я ещё раз перечитала дневник, и это поразительно!
Twilight, darling,
Твайлайт, дорогуша,
we understand you're excited, but that's all we understand.
мы понимаем, что ты в восторге, но это всё, что мы понимаем.
What exactly is so amazing?
Что именно там такого поразительного?
Only how Starswirl and the other Pillars sent the Pony of Shadows to limbo!
Только то, как Старсвирл и остальные Столпы отправили Пони Теней в лимб!
They did what now?
Что-что сделали?
They used their magic to open a portal between worlds, to limbo,
С помощью своей магии они открыли портал между мирами, в лимб,
and pulled the Pony of Shadows inside.
и затянули в него Пони Теней.
Darling, your diorama!
Дорогуша, твоя диорама!
I made more.
У меня есть ещё.
Starswirl thought the only way to trap the Pony of Shadows in limbo was for the Pillars to take him there.
Старсвирл считал, что отправить Пони Теней в лимб можно, только если все Столпы сами его туда утянут.
So they got stuck too.
Стало быть, и они там застряли.
The Pony of Shadows must have been really awful for them to do that.
Пони Теней, должно быть, был просто ужасен, раз они на это пошли.
I suppose being trapped for all time with a super-duper bad guy in limbo might be okay if you were doing the limbo,
Думаю, быть навеки запертым в лимбе в компании супер-пупер-злодея не так уж и плохо, если ты знаток лимбо,
but that's still pushing it.
но всё равно мурашки по коже.
The thing is, I think I can get them out.
Дело в том, что я, возможно, смогу их оттуда вытащить.
Twilight, are you serious?
Твайлайт, ты серьёзно?
You can save the most legendary ponies of all time?
Ты сможешь спасти величайших героев всех времён?
I don't know.
Ну, не знаю.
Opening portals between worlds didn't work out well for me.
Мой опыт с порталами между мирами не закончился для меня ничем хорошим.
Are you sure it's safe?
Ты уверена, что это безопасно?
First of all you opened portals through time.
Во-первых, ты открывала порталы во времени.
And second of all, Starswirl wrote the spell you used to do it.
А во-вторых, Старсвирл и есть автор того заклинания, которое ты использовала.
If he'd been here, he could have stopped it.
Будь он здесь, он смог бы всё это прекратить.
Equestria will be safer with him in it.
С ним Эквестрия будет в большей безопасности.
We have to save him.
Мы должны спасти его.
But you'd be savin' all the Pillars, right?
Но спасать ты собираешься всех героев, верно?
And they disappeared ages ago.
А они исчезли давным-давно.
That's the thing about limbo.
В этом особенность лимба.
It isn't one place or another.
Это не какое-то конкретное место.
It's in between, so time stands still.
Он — между мирами, поэтому время там стоит на месте.
If we can pull them out, it'll be like they never left.
Если получится их вытащить, им покажется, будто они и не исчезали.
I actually built another model to demonstra…
Я даже построила ещё одну модель для демонстра…
What can we do to help?
Как мы можем помочь?
If I'm right, we need to find items that are connected to the Pillars in some way.
Если я права, нам нужно найти предметы, как-то связанные со Столпами.
You mean, like, stuff that belonged to them?
То есть, вещи, которые им принадлежали?
How would we know what to look for? Or where?
И как нам узнать, что искать? И где?
Luckily, Starswirl took a lot of notes…
К счастью, Старсвирл оставил много записей…
…my compatriots are as varied as the realm itself and hail from every corner of our land,
"…мои соратники, будучи столь разными, как и наши земли, прибыли каждый из своего края,
bringing with them artifacts and talismans of great power…
и принесли реликвии и талисманы огромной силы."
Twilight, what are you doing?
Твайлайт, что ты делаешь?
I'm not doing anything!
Ничего я не делаю!
Rockhoof's shovel!
Лопата Рокхуфа!
Flash Magnus' shield!
Щит Флэша Магнуса!
Mistmane's flower.
Цветок Мистмейн.
Meadowbrook's mask.
Маска Медоубрук.
And the blindfold Somnambula wore when she faced that nasty sphinx!
И повязка, которой завязали глаза Сомнамбулы, когда она боролась с мерзкой Сфинкс!
I guess we don't need to figure out who should get what.
Полагаю, и так понятно, кто за чем должен отправиться.
Professor! It's a Mighty Helm headpiece!
Профессор! Точно такие же носили Могучие Шлемы!
Maybe it belonged to Rockhoof himself!
Может быть, это шлем самого Рокхуфа!
Legends don't wear helmets. This belonged to a real pony.
Легенды не носят шлемы. У него был настоящий хозяин.
Oh, I can guarantee Rockhoof was as real as you and me.
Уверяю вас, Рокхуф был таким же настоящим, как и мы с вами.
And I suppose that ravine was dug with his trusty shovel to save the village from an erupting volcano.
А это тогда, значит, ров для спасения деревни от извержения вулкана, который он, конечно же, вырыл своей верной лопатой.
Probably.
Вероятно.
I love old legends as much as anypony,
Я люблю хорошие легенды не меньше вашего,
but a pony strong enough to save a village from rushing lava with a shovel is preposterous!
но поверить, что кто-то настолько силён, чтобы спасти деревню от извержения лопатой — это слишком!
I can't believe you just did that. You saved us!
Поверить не могу, что ты это сделала. Ты нас спасла!
I bet if you told somepony else the story it might sound preposterous.
Держу пари, если вы эту историю хоть кому-то расскажете, вам тоже скажут, что это слишком.
I suppose some stories might be true…
По-видимому, некоторые истории — совсем не выдумки…
And Rockhoof's appears to be one of them.
И похоже, легенда о Рокхуфе как раз из таких.
You keep those hooves to yourself, dearie!
Держи свои копыта подальше, милочка!
This place has been in my family for generations,
Это место принадлежит моей семье уже много поколений,
and I'm not about to let some whippersnapper take the last good piece of it.
и я не позволю какой-то соплячке присвоить его последнюю жемчужину.
Time was, ponies came from far and wide to see these gardens.
Было время, посмотреть на эти сады приходили со всего света.
But that flower's the only worthwhile thing left.
Но теперь этот цветок — единственная вещь, заслуживающая внимания.
Perhaps it just seemed like your gardens were worthless,
Возможно, вам казалось, что ваши сады не заслуживают внимания,
but a little pruning can work wonders.
но небольшая подрезка может творить чудеса.
Of course you will have to look after more than just one flower now.
Конечно, теперь вам придётся ухаживать не только за одним цветком.
You've given me back my family's legacy.
Ты вернула то, что оставила мне моя семья.
The flower you wanted seems like a fair trade for that.
Если тебе нужен цветок, то прими его как мою благодарность.
I can't believe Flash Magnus' shield ended up in the Dragon Lands.
Поверить не могу, что щит Флэша Магнуса занесло аж в земли драконов.
Good thing you brought the Official Equestrian Friendship Ambassador To The Dragons to help you navigate our customs.
Хорошо, что ты взяла с собой официального эквестрийского посла дружбы к драконам,
Like our favorite sport — gorge surfing!
Например, в нашем любимом лавовом сёрфинге!
Okay. That was awesome.
Ладно. Это было потрясно.
Dragon Lord Ember commanded us to make peace with ponies,
Владычица драконов Эмбер приказала нам вести себя мирно с пони,
but it doesn't mean you can surf in our spot.
но это не значит, что тебе можно сёрфить на нашей точке.
Fellas. As the Official Equestrian Friendship Ambassador To The Dragons
Народ. Как официальный эквестрийский посол дружбы к драконам,
I have to say, that's not very friendly.
должен заметить, что это не слишком дружелюбно.
Well, what do you know?
Вы только посмотрите!
The puny, pony dragon's sticking up for his pony pal.
Плюгавый пони-дракончик заступается за пони-приятеля.
Hey! That's an ancient pony artifact.
Эй! Это же древняя реликвия пони.
Hooves off my gorge board!
Копыта прочь от моей лавовой доски!
I found it in the desert and finders keepers.
Я нашёл её в пустыне, а раз поднял, себе забрал.
It isn't yours.
Она не твоя.
It sure looks like mine.
А выглядит, как моя.
But, I might consider racing you for it.
Но ты можешь выиграть её в гонке.
No problem.
Не вопрос!
No. I mean you.
Нет. Не ты, а он.
Awesome!
Круто!
On your marks…
На старт!
Get set…
Внимание!
Surf!
Сёрф!
I won?
Я выиграл?
I won!
Я выиграл!
Give up the shield, Garble.
Гони сюда щит, Гарбл.
Lord Ember only commanded us to be nice to ponies.
Владычица драконов Эмбер приказала нам быть дружелюбными только с пони.
She never said anything about pony-loving dragons.
О драконах, которые без ума от пони, речи не было.
Since Dragon Lord Ember commanded you to make peace with ponies, you can't very well attack one of their friends, can you?
Но раз владычица драконов Эмбер велела вам мирно вести себя с пони,
I guess we'll find out.
Вот сейчас и проверим.
Why is he always hiding behind ponies?
Почему он всегда прячется за пони?
I wasn't hiding when I beat you down the ridge.
Я не прятался, когда победил тебя в гонке.
You fell.
Ты упал.
Wow, you must be slow, if all Spike had to do to win was fall down.
Ого, ну ты и тормоз, раз для победы над тобой Спайку хватило просто упасть.
I'm faster than you.
Я быстрее тебя.
Doubt it.
Сомневаюсь.
Fine.
Отлично.
I'll race you back to the top.
Вызываю тебя на гонку до вершины.
If you win, you can have your pony junk.
Если победишь, забирай себе этот понячий хлам.
But if I win, you'll leave and I get to give it to him!
Но если выиграю я, то ты уходишь, а с ним я поквитаюсь!
Fine. I'm pretty sure I could beat you anyway,
Отлично. Не сомневаюсь, что я тебя уделаю и так,
but with that heavy hunk of metal on your back, it'll be a snap.
а с этим тяжеленным куском металла за твоей спиной — и подавно.
Oh yeah. Thanks for the tip.
Ах, да. Спасибо за подсказку.
See ya at the top, loser!
Увидимся наверху, неудачница.
Hey! That's mine!
Эй! Это моё!
Finders keepers, remember?
Что поднял — себе забрал, помнишь?
See, because that's what you said to them when they first showed up…
Понял? Потому что ты им то же и сказал, когда они только сунулись сюда…
Just remember not to turn away from them, Cattail.
Просто помни, что нельзя отворачиваться от них, Коттэйл.
Flash bees can get pretty aggressive.
Шок-пчёлы могут здорово рассвирепеть.
I guess that's why none of the other bayou animals can get to the water.
Видимо, поэтому другие животные Заболотья не могут подойти к воде.
Wouldn't it make more sense for you to wear the mask that calms the bees?
Может правильнее было тебе надеть маску, успокаивающую пчёл?
It would…
Да…
…if I didn't have to fly up here to move their hive.
…если бы не нужно было лететь наверх перевешивать улей.
There!
Сюда!
Now the other bayou creatures can get to the water without the bees feeling threatened.
Теперь остальные обитатели Заболотья смогут зайти в воду, не опасаясь, что пчёлы на них разозлятся.
You know, you didn't have to help with this.
Знаешь, тебе не обязательно было мне помогать.
I would've lent you the mask anyway.
Я бы и так одолжил тебе маску.
I know.
Знаю.
But I couldn't leave without helping.
Но не могла же я просто уйти и не помочь.
I don't think anypony can find anything in there
Не думаю, что там можно хоть что-то отыскать.
I wouldn't give up hope just yet.
Я бы так быстро надежду не теряла.
This old blindfold was stuck in the drain.
Эта старая повязка на глаза застряла в сливе.
Weren't you looking for a blindfold?
Разве ты не её искала?
Oh, yeah!
А, точно!
I can't believe I'm going to meet Starswirl the Bearded…
Не могу поверить, что смогу встретиться со Старсвирлом Бородатым,
you know, outside of my dreams.
ну, в смысле, наяву.
I can't believe you're actually going through with it.
Не могу поверить, что ты всё-таки на это решилась.
What do you mean?
О чём ты?
I'm all for pushing the envelope, obviously,
Я совсем не против перегнуть палку, ты же знаешь,
but this is pretty out there for you, Twilight.
но для тебя это не чересчур ли, Твайлайт?
What's "out there" about saving the most legendary ponies of all time
Да разве может быть "чересчур", если цель — спасти величайших героев всех времён
from a thousands year-old prison?
из тысячелетнего заключения?
Well, nothing when you say it like that.
Ну… если вопрос ставить так, не может.
Unless… "the most legendary ponies of all time" knew what they were doing,
Разве что… "величайшие герои всех времён" знали, на что идут,
and we shouldn't mess with it.
и вмешиваться нам не стоит.
I'm sure Starswirl and the Pillars did the best they could back then,
Я уверен, Старсвирл и Столпы сделали всё возможное на тот момент,
but magic has come a long way — mostly because of the work they did.
но магия далеко продвинулась с тех пор, в основном благодаря их трудам.
That's true. And you did get your wings from finishing one of Starswirl's spells…
Это правда. И ты получила свои крылья потому, что завершила одно из заклинаний Старсвирла.
Exactly.
Именно.
But, then I messed with one and nearly destroyed the universe, so…
Но потом я заигралась с другим заклинанием и чуть не уничтожила вселенную, так что…
Starlight, Starswirl the Bearded is the greatest wizard who ever lived.
Старлайт, Старсвирл Бородатый — величайший волшебник всех времён.
The chance to have him back in Equestria is worth the risk.
Ради его возвращения в Эквестрию стоит рискнуть.
That's good news.
Рады это слышать.
Otherwise, we'd have brought this shield for nothing!
А то получилось бы, что мы зря тащили этот щит!
I hope you don't think you're the only one to find her artifact,
Уж не думаешь ли ты, что тебе одной удалось найти реликвию?
because this here shovel says otherwise.
А то эта лопата готова с тобой поспорить.
Honestly, you two.
Ну бросьте, девочки.
Not everything is a competition.
Вечно у вас сплошные соревнования.
Buuut Mistmane's flower is by far the most attractive of the artifacts.
Ясно же, что цветок Мистмейн явно прекраснее всех прочих реликвий.
You're just saying that because you didn't have to scuba dive in a pit of green slime to get yours.
Ты говоришь так лишь потому, что тебе не пришлось нырять за ним в яму с зелёной слизью.
Or move a Flash Bee hive.
Или перевешивать улей шок-пчёл.
Good work everyone.
Вы все молодцы.
Let's do this!
Ну, приступим!
What… What has happened?
Что… Что случилось?
It worked! We brought you back.
Сработало! Мы вернули вас назад.
To where?
Куда?
You and the others have been trapped in limbo for a thousand years,
Вы с соратниками были заперты в лимбе тысячу лет,
but I figured out how to get you ho…
но я разобралась, как вернуть вас до…
What!? No, no, no, no…
Что?! Нет, нет, нет, нет…
You must undo what you've done!
Ты должна вернуть всё, как было!
What? Why? I mean, I don't think I can.
Что? Зачем? В смысле, вряд ли я смогу.
You cannot bring us back…
Нельзя было возвращать нас.
But I did. I brought all the Pillars back.
Но я вернула. Вас и всех Столпов.
You cannot bring only the Pillars back…
Нельзя вернуть одних лишь Столпов…
Oh, no…
О, нет…
TO BE PONTINUED……
ПОНИДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ…
anon2anon sunnysubs.com
anon2anon sunnysubs.com